리포지토리를 새로 만들면 어떤 일이 생기나요? 리포지토리는 왜 만들까요?
.git 디렉토리가 생깁니다. /버전관리를 쉽게할 수 있고 수정도 쉽다.

스테이징 영역과 워킹 디렉터리의 차이는 무엇인가요? 두 영역을 분리했을 때 어떤 이점이
있나요?
워킹 디렉터리는 내가 현재 수정한 파일이 뜨고 스테이징 영역은 내가 커밋에 올릴 파일만 포함시킬 수 있다. 분리 했을 때 장점은 원하는 파일만 커밋할 수 있다.

어떤 식으로 staging area를 활용해야 한 커밋당 하나의 논리적 변화만 담을 수 있을까요?
원하는 파일만 스테이징 영역에 올려서 커밋을 한다.

언제 브랜치를 새로 만들어야 할까요? 브랜치를 만드는 게 커밋 이력 관리에 도움이 될까요?
소스코드를 새로운 작업이나 수정을 할때, 브랜치를 만들어서 작업하면 새로운 기능이나 실험을 마음대로 해볼 수 있다. 실험해보고 맘에 안들면 해당 브랜치를 버리면 되니까!

remote와 origin 저장소의 차이점은 무엇인가?
원격 저장소를 등장할때는 remote라고 하고, 근원이 되는 저장소 하나를 부를 때는 주로 origin이라고 한다.
